Hay poca gente que no caiga rendida ante la paella valenciana. La Paella es probablemente la receta más aclamada, popular y conocida de nuestra gastronomía. Se trata del plato insignia de toda una región, el cual ha permitido que la riqueza culinaria española traspase fronteras.

 

Aprende a preparar la famosa paella valenciana y sigue nuestra receta paso a paso para que te quede perfecta. Toma nota de los ingredientes y sigue paso a paso nuestra receta para preparar una autentica receta de paella.

Arroz Bomba

Ingredientes
 400 gramos de Arroz Bomba
 1 Kg. de pollo troceado
 500 gramos de conejo troceado
 200 gramos de judías verdes
 100 gramos de garrofó fresco
 100 gramos de tomate troceado
 6 cucharadas de aceite de oliva
 Unas hebras de azafrán
 Pimentón rojo molido
 Una ramita de romero
 Sa
