Ingredientes
400 g. de migas de bacalao salado (100 g. por comensal)
6 huevos grandes
1 cebolla grande
4 patatas grandes especial fritura
Sal (sólo un poquito) y pimienta negra recién molida (al gusto)
Perejil fresco recién picado (para decorar)
50 g. de aceitunas negras sin hueso (para decorar)
Aceite de oliva virgen extra (para el revuelto y la fritura de las patatas)
Opcional: un diente de ajo para el revuelto y unos aros de cebolla cruda para la decoración final
Ir al paso a paso ↓
Esta receta de pescado típica portuguesa, bacalao dorado o bacalhau à brás, es la que más gusta en casa por su sencillez y porque está delicioso.

El ingrediente principal y gran protagonista del plato es, evidentemente, el bacalao. Siempre desalado (no fresco), acompañado por unos huevos revueltos y unas patatas que se cortan muy finamente (patatas paja) y a las que a veces se añaden aceitunas negras y perejil. El nombre de bacalhau Dourado o Dorado viene por el color amarillo intenso que proporcionan el huevo y la patata frita. Es un plato de aprovechamiento y de sobras.

Lo mejor para prepararlo es comprar las migas de bacalao salado, que suelen ser los recortes de piezas más grandes de bacalao. Aportad vuestro toque personal, os aseguro que el que prueba este tipo de bacalao repite y se convierte en uno de sus platos preferidos. Espero que os guste y os atreváis con la receta de hoy.
